Temanmu tidak akan kemana-mana.
Tidak sekarang.  Bukan besok.
Atau selamanya.
Karena dia adalah istriku sekarang
dan dia akan tinggal bersamaku.
Memahami?
Anda lebih baik mengerti.
Dan kamu, Istriku.
Apakah dramanya sudah selesai?
Bagaimana kalau kita pulang sekarang?
Tolong jangan lakukan ini lagi.
Jangan melakukan aksi seperti itu.
Saya tidak menyukai mereka.
Saya tidak baik-baik saja dengan mereka.
Saya mungkin akan sangat marah
dan memperlakukan Anda dengan buruk.
Ayo pergi!
Dan kalian juga datang.
Jika Anda ingin bermalam di
jalanan, itu sepenuhnya
terserah Anda.
Ibu mertua
kita harus pergi juga.
Kita tidak bisa meninggalkan Nayan sendirian.
Kita harus bersamanya.
Ya.
Saya tidak percaya
Samrat akan melakukan ini!
Bahwa dia akan bertindak sejauh ini.
Saya tahu bahwa Samrat akan
melakukan apa pun dalam keadaan marah.
Itu sebabnya aku ingin
membawamu keluar dari India.
Tapi bagaimana sekarang?
Suster harus menanggung
beban kemarahan Samrat.
Saya khawatir untuknya.
Tuhan tahu apa yang
akan dia lakukan padanya.
'TIDAK.  Saya harus
mencari jalan keluar dari ini.'
Oh, Wiswanath!
Apa yang terjadi!
Jika semuanya
berjalan lancar, kami
akan segera berangkat
ke Chennai sekarang.
Tapi kami kembali ke sini!
Saya tidak mengerti apa yang
akan terjadi di masa depan bagi kita!
Mengapa kamu
begitu khawatir, Bu?
Kami tidak bisa pergi hari ini.
Jadi kita akan coba lagi nanti.
Kami akan menemukan
cara untuk keluar dari sini.
Tapi..
- Nayan..
Mohit..
- Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa kamu datang?
Bagaimana jika Samrat melihatmu di sini?
Haruskah aku
meninggalkanmu di sini saja?
Dengar, Nayan, aku sekarang
sadar bahwa ini
terjadi karena aku
dan hanya aku yang bisa
menyelesaikan situasi ini.
Apa maksudmu?
- Kalian sekarang sudah tahu bahwa Samrat
akan terus berjalan sampai dia
membalas dendam atas patah hati Aliya.
Yang mana akan menghancurkan
saya dan semua orang yang
terhubung dengan saya dan
Anda berada di urutan teratas daftar
karena menurutnya aku mencintaimu.
Dan dia bisa melakukan apa saja padamu.
Karena itu, saya
menemukan sesuatu.
Apa itu?
Aku harus kembali ke Aliya.
Apakah kamu sudah gila, Mohit?
Apa yang kamu katakan?
Aku sudah berpikir panjang dan
keras mengenai hal ini, Nayan.
Tapi bukankah kamu mencintai Ishani?
Dan aku tidak ingin
dia tersiksa karena aku.
Dia terus-menerus
mengkhawatirkanmu.
Dan dia tidak sendirian.
Aku takut pada kalian semua.
Tak satu pun dari kita yang bahagia, Nayan.
Saya terus-menerus takut
Samrat akan mengetahuinya
bahwa Ishani-lah yang
aku cintai dan bukan kamu.
Dia akan menjadi gila karena marah.
Dia akan merasa dikhianati oleh kita.
Dan kemudian, kita tidak akan
bisa lepas dari kemarahannya.
Jadi, aku memutuskan
untuk kembali ke Aliya.
Terima kasih sudah
mengkhawatirkanku.. Untuk kami..
Tapi kamu dan
Ishani saling mencintai.
Ini adalah masalah hidupmu.
Bagaimana kalian berdua bisa
bahagia jika terpisah satu sama lain?
Sayang..
Lalu bagaimana denganmu?
Bagaimana dengan kebahagiaanmu?
Haruskah kami membiarkan
hidupmu hancur seperti ini?
Itu tidak akan terjadi.
Saya telah memikirkan solusinya.
Kami akan melakukan apa yang dikatakan Mohit.
Tapi dengan cara
yang telah aku putuskan.
Apa maksudmu?
Beritahu Samrat bahwa
kamu bersedia menikahi Aliya.
Apa yang kamu katakan, sayang?
Kamu baru saja memberitahunya
bahwa dia dan Ishani
adalah milik bersama
dan sekarang Anda menyarankan ini!
Kami tidak punya pilihan lain.
Ya, Mohit, beritahu Samrat bahwa
kamu akan menikahi Aliya besok.
Besok?  - Ya.
Saya akan menangani sisanya.
- Tapi.. - Mohit
ini adalah satu-satunya pilihan kami.
Nayan..
- Mohit, tolong lakukan apa yang aku katakan.
Pergi.
sama..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Beraninya kamu!
Beraninya kamu datang kepadaku?
Sam, dengar..
- Kamu, penipu!
Diam!  - Dengarkan aku, Sam.
Diam!  Aku bilang pergilah!
Sam, dengarkan
aku.  Aku hanya ingin
memberitahumu bahwa aku
siap menikah dengan Aliya.
Apa yang baru saja kamu katakan?
- Aku ingin menikah dengan Aliya.
Sebenarnya, aku akan
menikahinya besok.
Kamu, penipu!
Apa menurutmu aku akan
membiarkanmu menikahi Aliya?
Setelah apa yang kamu lakukan?
Kamu bilang kamu
tidak mencintai Aliya.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda berubah pikiran?
Maukah kamu menikahinya
tanpa jatuh cinta?
Anda berubah pikiran
kapan pun Anda mau.
Dan kamu pikir aku akan menerimanya?
Apa pendapatmu tentang Aliya?
Apa pendapatmu tentang dia?
Apakah dia seperti boneka?
Bahwa Anda bisa
menolaknya kapan pun Anda
mau dan menerimanya
kapan pun Anda mau?
Dia adalah saudara perempuanku.
Aku tidak akan membiarkanmu
memainkan permainan ini dengannya.
Apakah kamu mengerti?
Aku tidak akan membiarkanmu menikahinya!
Saudara laki-laki..
Tapi aku ingin menikah dengannya.
Saya ingin menikah dengannya.
Aliya, dia bilang dia
tidak mencintaimu.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Tapi aku mencintainya.
Dan siapa tahu..
Mungkin dia juga akan jatuh
cinta padaku setelah menikah.
Sam, dengarkan..
Saya sangat beruntung bisa
mendapatkan kembali
orang yang saya cintai.
Bahwa aku mendapatkan
kembali cinta yang hilang.
Jadi tolong, Saudaraku..
Tolong biarkan ini terjadi.
Jika kita tetap
bersama maka kita bisa
menyelesaikan semua
perbedaan bersama.
Tidak, aku tidak bisa melakukan ini.
Tidak, Aliya.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan ini.  Oke?
TIDAK.
Sam..
- Aliya, aku bilang tidak.
Tolong, Saudaraku.
Silakan.
- Aliya, aku bilang tidak.
Samrat.
Jika Aliya ingin menikah dengannya
dan jika Mohit juga
tidak ada masalah
lalu kenapa kamu punya masalah?
Biarkan mereka menikah.
'Oh!  Nayan..'
'Aku lupa tentangmu.'
'Apa yang telah terjadi?
Anda merasa patah hati?'
'Karena Mohit akan
menikah dengan Aliya?'
'Ya!'
'Itulah yang pantas kamu dapatkan.'
'Adikku patah hati karena kamu.'
'Sekarang, hal yang
sama akan terjadi padamu.'
'Bahkan, akan lebih buruk
lagi jika Mohit menikahi Aliya'
'tepat di depanmu.'
“Saya ingin sekali melihatnya.”
'Dan Aliya siap untuk
pernikahan ini.  Jadi..'
'Lalu kenapa aku harus menyakitinya
dengan menghentikannya?'
Oke.
Jika Aliya ingin
menikahi Mohit maka ..
Dia bisa melakukannya.
Dan seperti yang dia katakan,
pernikahan akan dilangsungkan besok
di pengadilan.
Sam!
Terima kasih..
Terima kasih banyak.
'Itulah yang kuinginkan.'
'Sekarang tunggu dan lihat saja.'
"Karena kamu tidak tahu
apa yang sedang aku lakukan."
Samrat Choudhary, semprotan
kertas ini cocok untuk Anda.
Jika kamu melakukan
sesuatu seperti yang kamu
lakukan kemarin maka Aku
akan menaruhnya di matamu.
Maka kamu akan mendapat pelajaran.
Kamu tidak bisa melakukan
apa pun padaku hari ini.
Karena hari ini saya
benar-benar siap.
Lakukan sesuatu jika Anda bisa.
Apa ini!
Apa yang baru saja kamu lakukan?
Ya Tuhan!  Apa..
Apakah kamu marah?
Apa yang baru saja
kamu lihat di mataku?
Anda menyemprotkan sesuatu!
Mengapa kamu melakukan ini?
- Mengapa?  Apakah saya terlihat bodoh?
Kamu mendekatiku
seperti kemarin.
Jadi, semprotan merica.
Aku menyemprotkannya ke matamu.
Hari ini, saya akan membalas.
Mengambil risiko.  Datang.
Tuhan!  Goblog sia!
Aku tidak mendekatimu.
Tadinya aku akan mengambil
bantal di belakangmu
yang kamu simpan di sana.
Yang itu!
Bantal?  Tapi kenapa?
- Apa yang kamu harapkan?
Tadinya aku akan
meletakkannya di sofa.
Anda tidak akan tidur dengan saya, kan?
Tadinya saya akan menyimpannya di sana.
- Akan tidur di sofa.
Manis sekali.
- Permisi?  Bukan aku.  Anda akan tidur di sofa.
Ini kamar dan tempat tidurku.
Anda tidak akan tidur di sini, oke?
Anda tidak punya tempat di sini.  Saya
hanya akan tidur di tempat tidur.  Pergi!
Dasar bodoh!
Tanpa pikir panjang, kamu
menyemprotkannya ke mataku.
Mataku terbakar
karena kebodohanmu.
Saya akan mengingat hari ini.
Mengerti?  Saya akan mengingatnya!
Pergi!
Terima kasih Tuhan.
Dia tidak akan
berani mendekatiku.
Saya sekarang bisa tidur dengan tenang.
Mengapa pintunya tidak terbuka?
- Karena aku menguncinya.
Tapi kenapa?
Karena aku tidak mempercayaimu.
Apa?  - Ini artinya
bahwa aku tidak mempercayaimu.
Sampai Aliya dan Mohit menikah
sampai saat itu, aku
akan mengawasimu.
Tapi kenapa?
- Bagaimana jika kamu melarikan diri lagi?
Anda akan pergi ke luar
negeri bersama Mohit, kan?
Seandainya saya tidak merusak
paspornya, Anda pasti ikut dengannya.
Itulah sebabnya.
Aku tahu, kamu pintar.
Jadi apa?
kamu akan pergi dan memprovokasi Mohit.
Dan lagi kawin lari dengannya.
Sampai aku mengizinkan, pintu ini
tidak akan terbuka dan akan dikunci.
Jadi, jangan buang
waktu kita berdua.
Oke, gadis?
Mari kita tidur dengan tenang.
'Ya Tuhan, tidak ada gadis yang akan
mentolerir pria ini seumur hidupnya.
Aku tidak bisa tinggal bersamanya
bahkan satu malam pun..
Ini hanya masalah satu malam..
Tinggal satu malam lagi.
Mulai besok, aku tidak
akan melihat wajahnya lagi.
Apa yang telah terjadi?
T-Tidak terjadi apa-apa.
Apa yang bisa terjadi?
Tadinya aku akan membangunkanmu
karena kita harus pergi ke
pengadilan.  Jadi, bersiaplah.
Kita harus mencapainya tepat waktu.
'Apa itu tadi?'
'Apakah kamu marah?'
'Mengapa kamu
memandangnya seperti itu?'
'Ya Tuhan!'
'Saya sakit apa?'
'Sepertinya tadi malam aku
minum terlalu banyak alkohol.'
'Sepertinya mabuknya
belum hilang'
Bu, aku sudah bicara dengan pengacara.
Jadi, hari ini jam
12 kita ada janji
di pengadilan untuk pernikahan.
Apakah kamu mendengarnya?
Ya, Bu.
Saya mendengarnya.
Aku akan segera bersiap-siap.
Bagaimana dengan Mohit?
Apakah kamu berbicara dengannya, Samrat?
Ya, Bu.
Aku juga sudah mengirim pesan padanya.
Dia akan mencapai
tepat pada jam 12.
Bagus.  - Mendengarkan.
Aku akan pergi ke ruang
tamu dan merapikan diriku.
Saya akan mencapai pengadilan
langsung dari ruang tamu.
Oke?  - Dingin.
Sampai jumpa di sana.
Kami akan menemuimu di sana.
- Aku juga akan pergi
karena aku harus bersiap-siap.
Ayo, ayo pergi.
Dan kamu.
Anda juga bersiap-siap.
Karena kamu juga harus
menemaniku ke pengadilan.
Mohit akan menikahi Aliya
dan kamu akan menontonnya.
Mengerti?
Nayan.
Saya merasa takut.
Apakah Anda mampu mengatasinya?
Jangan khawatir, Bu, Nenek.
Saya melakukan semua ini
setelah perenungan yang tepat.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bu, kita harus
menunggu sebentar.
Mereka akan menghubungi
kita saat giliran kita tiba.
Kami punya waktu.
Tapi cari tahu di mana
mereka berdua berada.
Aliya dan Mohit.
Kami berdua tiba lebih awal
tetapi kedua mempelai hilang.
Saya akan menelepon Mohit.
Permisi.
Saya ingin pergi ke kamar kecil.
Apa?  Tidak bisakah aku
pergi ke kamar kecil saja?
Dengar, jika kamu tidak
percaya padaku kamu boleh ikut.
Lagi pula, kamu tidak
suka toilet wanita.
Ah, benarkah?  Bolehkah aku
memberitahumu apa yang aku suka?
Samrat..
Tidak, Samrat, jangan di sini.
Tolong jangan
membuat masalah di sini.
Biarkan dia.
Orang mungkin lupa statusnya
tetapi Anda jangan lupa
siapa kita dan apa status kita.
Santai.
Pergi.  Segera kembali.
Saya tidak pergi ke
sana untuk tinggal di sana.
Apa yang kamu katakan?
- Samrat.
Samrat.
Lupakan saja dia.
Prioritas kami saat ini
adalah kebahagiaan Aliya.
Anda mencari tahu
di mana Mohit berada.
Ya.
Ya, Samrat.
Ya, dimana kamu, Mohit?
Kami sampai di pengadilan.
Kapan Anda akan mencapainya?
Berapa banyak waktu yang dibutuhkan?
Saya sedang dijalan.
Saya terjebak kemacetan.
Saya akan berada di
sana suatu saat nanti.
Mendengarkan.
Apakah Aliya sudah tiba?
Belum.
Saya akan meneleponnya dan
mencari tahu di mana dia berada.
Tapi Anda segera mencapainya.
Kami sedang menunggu.
Oke..
Oke, sampai jumpa.
Di manakah lokasi Mohit?
Katanya dia terjebak kemacetan.
Saya akan menelepon Aliya dan
mencari tahu di mana dia berada.
'Hei, Pengantin Wanita.
Kamu ada di mana?'
Ini adalah pernikahanmu suatu saat nanti.
Apakah kamu ingat itu?
Sangat lucu.
Anda tahu, kan?
Tata rias pengantin
membutuhkan banyak waktu.
Tapi kita punya waktu
hanya setengah jam.
Giliran kita akan tiba
setelah setengah jam.
Jika Anda gagal
mencapainya pada saat itu,
mendapatkan janji temu
lagi akan sangat sulit.
Silakan datang cepat.
- Aku akan kesana.
Sampai berjumpa lagi.
Apa yang telah terjadi?
Dia tidak akan berubah.
Seperti biasa dia terlambat.
Tapi dia bilang dia
akan mencapainya.
Oke.
Samrat, dimana gadis itu?
Siapa, Bu?
Ayo!  Orang yang telah
kamu jadikan istrimu.
Sudah terlambat.  Dimana dia?
Benar.  Sudah terlambat.  Dia seharusnya sudah berada di sini sekarang.
- Ya.
Bu, sekarang ibu paham,
kenapa aku tegas padanya.
Biarkan aku melihat di mana dia berada.
Permisi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ini adalah kamar kecil wanita.
Aku tahu.  Itu sebabnya,
aku akan masuk ke dalam.
Istriku ada di dalam.
- Lalu, dia akan keluar.
Tapi kamu tidak bisa masuk.
- Hei!
Kalau begitu, bantu aku.
Dia sudah lama berada di sana.
Silakan periksa.
Maksudku, tolong lihat
kenapa dia meluangkan waktu.
Terkadang, itu membutuhkan waktu.
Mendengarkan.  Entah Anda membantu
saya atau membiarkan saya masuk.
Setidaknya, lihat apakah dia baik-baik saja.
Tolong beritahu dia untuk
cepat karena giliran kita akan tiba.
Saya akan memeriksa ke dalam.
- Oke.  Namanya Nayantara.
Nayantara.
Apakah ada seseorang bernama Nayantara?
- Tidak tahu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah dia keluar?
Dia akan keluar hanya jika dia di dalam.
- Apa?
Dia tidak ada di dalam kamar kecil.
Tidak. Tidak. Dia ada di dalam.  Mungkin
Anda tidak memeriksanya dengan benar.
Saya akan memeriksanya sendiri.  Menyingkir.
Nayan!
Gadis!
Ya Tuhan!
Dia benar-benar tidak ada di sini.
Kemana dia pergi?
Kemana dia bisa pergi?
'Di mana gadis itu?'
"Dia tidak pergi ke kamar
kecil tapi pergi ke luar."
'Dia telah berbohong padaku.
- Dia tidak akan berani melawan kita.'
'Apakah dia merencanakan
sesuatu dengan Mohit?'
'Ini.. kamu akan merasa lebih
baik jika kamu minum jus ini.'
'Kita akan tahu di mana dia
berada melalui pelacak ini.'
'Jalan ini mengarah ke kuil.
- Ya Tuhan!'
'Sekarang aku tahu rencana mereka.'
'Nayan dan Mohit pergi ke
sana untuk menikah.  Saya yakin!'
'Terima kasih Tuhan.'
“Semuanya berjalan
sesuai rencana.”